Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-mwan3helper/po/*/mwan3helper.po
Languages: zh_hans

source: All China IP address routing table data, IPSET name is allcn and allcn6
zh_hans: 所有中国 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 allcn 和 allcn6

source: All IP addresses in China
zh_hans: 中国所有 IP 地址

source: China Education Net
zh_hans: 中国教育网

source: China Education Net IP address routing table data, IPSET name is cernet and cernet6
zh_hans: 中国教育网 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 cernet 和 cernet6

source: China Hong Kong
zh_hans: 中国香港

source: China Hong Kong IP address routing table data, IPSET name is hk and hk6
zh_hans: 中国香港 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 hk 和 hk6

source: China Macao
zh_hans: 中国澳门

source: China Macao IP address routing table data, IPSET name is mo and mo6
zh_hans: 中国澳门 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 mo 和 mo6

source: China Mobile
zh_hans: 中国移动

source: China Mobile IP address routing table data, IPSET name is cmcc and cmcc6
zh_hans: 中国移动 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 cmcc 和 cmcc6

source: China Railcom
zh_hans: 中国铁通

source: China Railcom IP address routing table data, IPSET name is crtc and crtc6
zh_hans: 中国铁通 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 crtc 和 crtc6

source: China Taiwan
zh_hans: 中国台湾

source: China Taiwan IP address routing table data, IPSET name is tw and tw6
zh_hans: 中国台湾 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 tw 和 tw6

source: China Telecom
zh_hans: 中国电信

source: China Telecom IP address routing table data, IPSET name is ct and ct6
zh_hans: 中国电信 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 ct 和 ct6

source: China Unicom
zh_hans: 中国联通

source: China Unicom IP address routing table data, IPSET name is cu and cu6
zh_hans: 中国联通 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 cu 和 cu6

source: Great Wall Broadband/Dr. Peng
zh_hans: 长城宽带/鹏博士

source: Great Wall Broadband/Dr. Peng IP address routing table data, IPSET name is gwbn and gwbn6
zh_hans: 长城宽带/鹏博士 IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 gwbn 和 gwbn6

source: MWAN3 Helper
zh_hans: MWAN3 分流助手

source: Other ISPs in China
zh_hans: 中国其他ISP

source: Other ISPs in China IP address routing table data, IPSET name is othernet and othernet6
zh_hans: 中国其他ISP IP 地址路由表数据，IPSET 名称为 othernet 和 othernet6

source: The update script will run in the background and automatically reload ipset after the update is complete.
zh_hans: 更新脚本将在后台运行，并在更新完成后自动重新加载 ipset 列表。

source: Update ISP route
zh_hans: 更新 ISP 路由表

source: Update immediately
zh_hans: 立即更新

source: Used to assist MWAN3 in ipset traffic load balancing. IPSet Lists: /etc/mwan3helper
zh_hans: 用于协助MWAN3进行ipset流量负载均衡。IPSet列表：/etc/mwan3helper
